Armaan, periksa daftar tamu.
Lihat apakah saya
melewatkan sesuatu!
Gulshan Pandey..
Semua ini baik-baik saja tapi
bagaimana dengan Devika?
Apakah dia belum datang?
Saya ingin berbicara
dengan Anda tentang Devika.
Apa yang telah terjadi?
- Dengan baik..
Sudah kubilang tentang RK,
orang yang menyelamatkan Avni ..
..saat ada batu tersangkut
di tenggorokannya!
Ya, apa yang terjadi padanya?
Dia baik-baik saja.
Sesuatu terjadi pada Devika!
Dia sudah mulai menyukai RK.
- Apa!
Ya, tapi jangan khawatir.
Saya juga merasa RK
adalah orang yang mulia!
Jadi aku menyuruh Devika untuk
kembali selama beberapa hari
dan habiskan waktu bersamanya!
Aku tidak tahu apa yang
terjadi di antara kalian berdua!
Tapi aku percaya padamu.
Anda tidak bisa membuat kesalahan
dalam mengenali seseorang.
Tapi suruh dia datang tepat waktu.
Oke, aku akan memberitahunya.
Lakukan satu hal..
Undang manajernya juga.
Saya akan bertemu dengannya
dan mengenalnya dengan baik.
Sempurna!  Saya akan
meneleponnya segera!- Oke.
Panggilan kakak ipar.
Saya akan kembali.
Baiklah, sayang..
Halo.
Hai, Kakak Ipar.
- Bagaimana kabar RK?
Sangat bagus!
Semuanya luar biasa.
Syukurlah kamu
menasihatiku untuk tetap di sini.
Saya sangat senang.
- Lupakan semua itu.
Apakah Anda mengungkapkan perasaan Anda?
Tidak.. Sebenarnya saya
tidak mendapat kesempatan!
Saya merasa RK bukan
tipe orang yang terburu-buru!
Jadi saya mencari
peluang yang tepat.
Begitu waktunya tepat
Aku akan menyatakan perasaanku padanya.
Pahami bahwa peluang telah tiba.
Kakakmu telah menyelesaikan
kesepakatan bisnis yang sangat besar
dan dia juga mengadakan pesta!
Anda mengundang RajKumar.
Kami akan bertemu RK dan kamu
juga bisa berbagi perasaan kamu.
Kakak ipar, ini ide
yang sangat bagus.
Tapi menurutku
RK tidak akan setuju.
Kenapa dia tidak melakukannya?
Katakan padanya aku
ingin bertemu dengannya..
Dia tidak akan berbeda pendapat setelah itu!
Oke, Kakak Ipar.
aku akan memeriksanya dengannya..
Oke, sampai jumpa..
- Oke.  Selamat tinggal..
Maaf..
Apa aku mengganggumu?  - TIDAK..
Sebenarnya, ada baiknya Anda datang.
- Mengapa?
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Sebenarnya, kakak ipar
baru saja menelepon saya
dan diberitahu bahwa
saudara laki-lakinya
mengadakan pesta dan
dia ingin kamu datang juga.
Dia telah mengundangmu.  - Aku?
Anda akan datang, bukan?
Kakak iparku ingin
bertemu denganmu.
Anda akan datang, bukan?
- Aku juga ingin bertemu dengannya tapi..
Saya tidak ingin pergi ke Goa.
Lagipula, aku bahkan
tidak mengenal keluargamu!
Maksudku.. Aku belum melihat siapa pun!
Jika saya melihat
gambarnya, wajah-wajah
itu pasti familiar, setidaknya..
Apa kamu punya foto
kakak iparmu.. Maksudku..
Apakah kamu memiliki gambar
dari kakakmu dan adik iparmu?
Tentu saja saya tahu.
Saya akan menunjukkannya segera!
Devika..
Saya tidak tahu obat apa yang
harus diberikan pada Sharda sekarang.
Yang kuning.. Tunggu sebentar.
Lihat di sini.. Baiklah.. Ikutlah
denganku!  Saya akan memberitahu Anda.
Oke..
Oh tidak!
Ponselnya juga terkunci.
Bagaimana cara mengetahui apakah
Preesha adalah saudara ipar Devika?
Dia akan meragukan saya jika saya
bertanya tentang gambar itu berulang kali!
Apa yang saya lakukan?
Telepon saya..
Maaf..
Saya pikir Anda mendapat telepon..
Saat itulah..
- Tidak apa-apa.
Pokoknya saya sangat senang
akhirnya Bu Sharda sudah sembuh.
Kamu tidak memberitahuku
jika kamu ikut denganku!
Ke pesta!
'Dia lupa menunjukkan
fotonya kepadaku!'
'Aku tidak bisa bertanya padanya lagi!'
'Ini satu-satunya pilihan yang tersisa!'
'Aku akan pergi menemuinya
sendiri dan melihatnya'
'jika dia adalah
Preesha-ku atau orang lain!'
Oke.
Aku akan ikut denganmu ke Goa.
Aku akan bertemu keluargamu juga.
Semuanya..
Aku akan menemui Avni, saudaramu
dan adik iparmu!
Luar biasa.
Preesha..
Oh!  Aku sangat menyesal.
Aku datang kepadamu.
Aku terjebak dengan
semua pekerjaan di sini, jadi..
Tidak masalah!
Saya di sini.. Sama saja!
Sungguh.. Kamu mengaturnya
dengan sangat indah.
Kamu bukan hanya tangan kananku,
kamu adalah separuh terbaikku!
Maksudku, kamu mengerti
apa yang aku katakan, bukan?
Terimakasih untuk semuanya.
Bisakah saya membantu Anda memakai dasinya?
Yah, kamu tidak perlu berterima
kasih padaku untuk apa pun!
Kecuali satu hal..
Terima kasih saja kepada saya karena
telah membantu Anda memakai dasi!
Sudah selesai.
- Terima kasih.  Maksud saya..
Hanya untuk dasinya..
Haruskah aku pergi?
Saya punya banyak pekerjaan.
Kamu tidak tahu, Preesha..
Saya sangat gugup hari ini!  Banyak
yang ingin kukatakan padamu hari ini!
Saya harap semuanya
berjalan sesuai rencana!
Hotel?
Kenapa kita ada di hotel?
Bukankah kita akan ke rumahmu?
Rumah saya di Mumbai.
Sebenarnya, kami datang
ke hotel ini suatu hari nanti.
Adik saya kemudian
berinvestasi di hotel ini.
Kami telah berada di sini sejak saat itu.
Ini adalah hotel dan rumah kami!
Kamarmu ada di sana.
Ayo, aku akan menunjukkannya padamu..
Apakah kamu mengerti segalanya?
- Ya.
Semuanya harus dipersiapkan
sebelum pesta dimulai.
Ya Bu.
- Kamu boleh pergi sekarang.  - Oke.
Permisi.
Kamu masih di sini.
Kamu seharusnya
menjemput Devika, bukan?
Benar..
Dia sudah pergi ke kamarnya sekarang.
Oke..
Dia ada di sini dan dia
bahkan tidak memberitahuku.
Ini kamarmu
dengan pemandangan yang indah.
Bagaimana itu?  - Itu bagus.
Tentu saja.  Pasti menyenangkan
karena itu adalah pilihanku.
Bagaimanapun.. Bersantailah untuk beberapa waktu.
Aku akan pergi dan
menyegarkan diri saat itu..
Aku akan menemuimu sebentar lagi.
Devika..
Anda seharusnya memperkenalkan
saya kepada keluarga Anda!
Ayo temui mereka dulu!
Kakakmu, Avni dan adik iparmu..
Dengan baik..
Sepertinya kamu punya
hubungan dengan kakak iparku!
Dia memanggilku..
Halo.. Iya, Kakak Ipar..
Sambut aku nanti!
Kamu kembali dan
bahkan tidak menemuiku.
Kakak ipar, saya menunjukkan
kamarnya kepada RK.
Apakah begitu?  Dan kamu bahkan
tidak mengenalkanku padanya!
Anda berbicara banyak tentang dia.
Saya sedang menunggu untuk bertemu dengannya.
Sama halnya di sini, Kakak Ipar.
Dia juga ingin bertemu denganmu.
Nah, dimana kamu sekarang?
Saya di lobi!  - Oke.  Sempurna.
Tunggu disana, aku
akan ikut dengan RK.
Oke, saya menunggu.
- Oke, Kakak Ipar.
Nah, kakak ipar juga
ingin bertemu denganmu.
Ayo pergi..
Aku akan memperkenalkanmu padanya.
Ayo pergi.
'Aku datang untuk menemuinya!'
'Akhirnya, aku akan tahu
apakah dia adalah Preesha-ku'
'atau orang lain!'
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ikut denganku.
- Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Katakan padaku apa yang
akan kupakai untuk pesta!
Anda akan mengenakan
baju baru yang kami beli di mal.
Ada tiga baju baru.
Katakan padaku yang mana yang akan kupakai!
Kenakan yang Anda suka.
- Tidak, beritahu aku.
Sayang..
- Tolong..
Tolong, ikutlah denganku..
Atau aku akan mulai menangis!
Oke, jangan sedih!  Ayo pergi.
- Terima kasih..
'Aku akan mengirim pesan pada Devika.'
'Saya akan menemui RK di pesta!'
Kakak ipar bilang
dia ada di sini.
Kemana dia pergi?
Ini adalah pesan kakak ipar.
Oh tidak!
- Apa yang telah terjadi?
Kakak ipar ada di sini dan
kemudian Anvi mulai mengganggunya.
Kakak ipar sedang
membantu Anvi bersiap-siap!
Dia bilang dia akan
menemuimu di pesta!
Maaf!
Tidak apa-apa.
Masuk.
Wow!  Terlihat tampan, Armaan.
Apa yang telah terjadi?
Apakah ada masalah?
Apa aku tidak terlihat baik?
TIDAK.
Kamu terlihat sangat cantik!
Lebih dari sebelumnya.
Namun ada satu kekurangannya!
Apa itu?
Jika lehermu dibiarkan kosong,
kecantikanmu
tidak akan dihargai.
Arman..
Armaan, kenapa kamu
memberiku hadiah mahal?
Karena kamu sangat berharga bagiku!
Dan semua yang
kamu lakukan untukku
juga tak ternilai harganya.
Lihatlah maksud
pemberiannya, bukan harganya.
Sekarang, kalau boleh..
Bisakah aku membuatmu memakai ini?
Ini sangat cantik.
Terlihat lebih cantik
setelah Anda memakainya!
Terima kasih.
Bisa kita pergi?
- Apakah kamu tidak melupakan sesuatu?
SAYA..
Jadi begitu.
Sekarang, saya terlihat
seperti Ny. Preesha Thakur.
Meskipun itu hanya kepura-puraan
tapi apapun yang kamu lakukan untukku..
Terima kasih!
Untuk Anvi.
Untuk memberi Anvi kehidupan normal
dan masa kecil yang normal..
Setidaknya ini yang bisa saya lakukan.
- Kamu sangat mencintainya.
Ini tidak ada apa-apanya jika
dibandingkan dengan cinta Anvi.
Bisa kita pergi?
Sudah waktunya untuk pesta.
Ayo pergi, Ny. Thakur.
Ya.
Kalian semua terlihat sangat baik.
Izinkan saya mengklik foto keluarga.
Hai sayang.
Nyonya, kamu di sini!
Salam, Bu.
Wow!  Salam!
Salam!
Sayang, dimana Toffee?
Dia ada di rumah anjing.  - Oh!
Sayang, hal itu tidak
diperbolehkan di pesta.
Dia akan gugup melihat
begitu banyak orang, bukan?
Biarkan aku
membawanya sekali saja.
Tidak, Anvi.  TIDAK!
Setidaknya kita bisa bertemu dengannya.
- Ya.
Ini mungkin.
Bu, maukah kamu ikut?
Anvi, kenapa..
- Tidak apa-apa sayang.
Dia akan senang jika
aku menemaninya.
Ayo pergi dan temui Toffee.
- Ayo pergi.
Ayo pergi, Putri.  Ayo.
Katakan.  - Tetapi..
Ayo.
Armaan..
- Iya..
Apa yang telah terjadi?
Apakah ada masalah?
Tidak.. Tidak ada sama sekali.
Anda ingin mengatakan sesuatu
padanya, bukan?  Katakan.
Tidak..
- Katakan padaku.
Saya bertanya.. Ny. Iyer..
Nyonya Iyer belum datang.
Nyonya Iyer?  - Ya.
Saya akan pergi dan memeriksanya.
- Oke.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Kapan kamu akan memberitahunya?
Saya akan memberitahu dia.
Biarkan saya bersiap.
Saya akan membantu Anda.
- Aku gugup..
Saya akan mengajari Anda
bagaimana Anda harus mengaku.
Hei..
- Aku akan memberimu obatnya.
Sekarang jam 8 malam.
Mengapa Devika belum juga datang?
Aku ingin tahu kapan dia akan datang.
Kapan saya akan pergi ke pesta
dan kapan saya akan melihat Preesha!
Saya harus mencari tahu apakah
dia Preesha saya atau bukan.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya akan meneleponnya.
Dia tidak menjawab.
berapa lama aku harus menunggu?
TIDAK!  Saya tidak sabar lagi.
Saya akan pergi ke pesta sendirian.
Lihatlah dia.
Dia sangat sedih di sini.
Hai!  Dia tidak sedih.
Anda memanjakannya.
Dia sangat bahagia.
Katakan padaku sesuatu, Anvi.
Apakah kamu memberinya makan?
- Ya saya lakukan.
Tapi dia merasa lapar lagi.
Bu, bisakah ibu membawakan
kue dan susu untuknya?
Baiklah.  Tapi jangan
kemana-mana.  Tetaplah disini.
Saya akan segera kembali, oke?
Oke.  - Anakku tercinta.
Si ganteng!  - Hai!  Anvi!
Halo, boneka cantikku!
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Saya tinggal di sini.
Aku?
Saya di sini untuk bertemu dengan Anda.
Untuk bertemu denganku?
- Ya, untuk bertemu denganmu.
Apakah kamu akan
datang ke pesta itu?
Ya saya akan.
Bibimu akan membawaku.
Apakah kamu juga mengenal bibiku?
- Dengan siapa Anvi berbicara?
Ya, saya kenal dia.
Ya Tuhan!
Apa yang terjadi disini?
Kenapa Rudra ada di sini?
Ngomong-ngomong, dimana bibimu?
Hai!  Putri!
Apa kabarmu?  - Bagus.
Rudra, kamu di sini.
Saya telah mencari Anda.
Kamu tidak ada di kamarmu.
Sebenarnya aku mulai
bosan di dalam kamar.
Anda tidak menjawab panggilan
saya ketika saya menelepon Anda.
Jadi saya berpikir
untuk datang sendiri.
Sebenarnya ponselku
tidak bersuara.
Dan saya sedang bersiap-siap.
Jadi, saya tidak menyadarinya.
Jadi begitu.
- Dia adalah bibi Anvi.
Oh ya.  Aku pernah
melihatnya di foto bersama Anvi.
Tapi bagaimana dia bisa mengenal Rudra?
Apakah kamu bertemu Anvi?
- Aku sudah lama bertemu dengannya.
Bibi, saat batu itu
tersangkut di tenggorokanku
maka Pak Tampan lah
yang menyelamatkanku.
Jadi begitu.  Si ganteng!
- Mengapa?
Dia tidak tampan?  - Tentu saja.
Tapi, Anvi, aku pun cantik.
Kamu tidak pernah
memanggilku bibi cantik.
Itu karena dia
adalah gadis tercantik.
Itu benar.
Dan Anvi, apa yang kamu
lakukan sendirian di sini?
Apakah kamu tidak
ingin datang ke pesta itu?
Saya datang untuk menemui
Toffee dengan guru saya.
Dimana gurumu?
Dia pergi membawakan
kue dan susu untuk Toffee.
Baiklah.  Anda
bersama Toffee dan
datang ke pesta
bersama guru Anda
setelah memberinya susu dan kue.
Aku akan menemuimu di sana.
- Oke.
Aku akan membawanya
ke pesta, oke?
Ayo pergi, RK.
Saya akan memperkenalkan
Anda kepada kakak dan adik ipar.
Ayo pergi.
Ya Tuhan!
Devika mengajak Rudra untuk
memperkenalkannya pada Preesha.
RK.. Dia adalah RK.
Ya Tuhan!
Ini.. Ini seharusnya tidak terjadi.
Ayo.  Akui perasaan Anda.
Aku akan melakukannya,
tapi aku mulai gugup.
Mengapa?
- Bagaimana jika dia menolak?
Bagaimana jika dia menerimanya?
Berpikirlah positif, Armaan.
Jangan terlalu dipikirkan.  Ayo.
Bahkan jika dia menolak,
Anda akan mengetahui
bagaimana perasaannya
terhadap Anda.
Jangan banyak berpikir.
Ayo pergi.
Bagaimana jika dia marah?
Hubungan ini akan hancur.
Anda berpikir negatif lagi.
Percayalah kepadaku.
Tidak ada yang akan terjadi.
Anda selalu mengatakan
bahwa Anda berdua adalah teman.
Kamu bisa menangani temanmu.
Ayo..
Habiskan minuman
Anda sekaligus.  Ayo.
Ini akan memberimu kekuatan.
Ayolah, bagus sekali.
Sangat bagus.
Buat aku bangga.
Baiklah.
Aku akan mengakui cintaku
pada Preesha apapun yang terjadi.
Saudara laki-laki!
- Devika!  - Devika!
Akhirnya!  Kenapa lama sekali?
Aku ketinggalan pesawat dan sebagainya..
Pokoknya, lupakan semua ini.
Aku sangat merindukanmu.
Aku juga merindukan mu.
Saudaraku, aku ingin kamu
bertemu dengan teman istimewaku.
Seseorang yang spesial.  - Ya.
Tunggu sebentar.
RK, kemarilah.
Saudaraku, dia adalah RK.
RK, dia saudaraku.
Hai!  - Kemarilah, RK.
Bagaimana mungkin aku tidak mengenalmu?
Apapun yang telah
kamu lakukan untuk Anvi..
Anda telah memberinya
kehidupan baru.
Jika itu orang lain..
Dia akan melakukan hal yang sama.
Mungkin.. Tapi apapun yang
kamu lakukan untuk Anvi..
Kamu, kawanku!  Tamu istimewaku.
Anda adalah tamu yang sangat istimewa.
Kemarilah.
Sampanye untuk tamu istimewaku.
Terima kasih.
'Ya Tuhan!
Rudra telah bertemu Armaan.'
'Sekarang, dia akan bertemu Preesha.'
'TIDAK!  Sebelum Rudra
muncul di hadapan Preesha'
'Aku harus memberitahunya
bahwa Rudra ada di sini.'
'Kamu ingin bertemu
dengan kakak iparku, kan?'
'Itu dia.  Dia disini.'